
 tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. M
 tarde remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces 
a en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de vei
 remota en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte c
 en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas d
ta en que su padre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de 
o llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y can
dre lo llevo a conocer el hielo. Macondo era entonces una aldea de veinte casas de barro y canhab
ldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de
s una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de a
s una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas d
ces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas dia
ces una aldea de veinte casas de barro y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diaf
y canhabrava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipit
ruidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho d
brava construidas a la orilla de un rio de aguas diafanas que se precipitaban por un lecho de pi
pitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como 
aban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos
ue se precipitaban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. E
r un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era 
taban por un lecho de piedras pulidas blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era ta
das blancas y enormes como huevos prehistoricos. El mundo era tan reciente que muc
cos. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y 
 reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia qu
. El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que se
 era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarl
ue muchas cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el ded
as cosas carecian de nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos l
 nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el
mbre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de m
 nombre y para mencionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marz
ncionarlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una fami
narlas habia que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de 
a que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos d
 que senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarr
senhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapado
enhalarlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados p
las con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados planta
rlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba
rlas con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba 
s con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su
s con el dedo. Todos los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su 
s los anhos por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerc
 mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea 
s por el mes de marzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y c
arzo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un gran
zo una familia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alb
ia de gitanos desarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de 
u carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban 
sarrapados plantaba su carpa cerca de la aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a
to de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Prime
ldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero l
 aldea y con un grande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero ll
rande alboroto de pitos y timbales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el
bales daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano co
 daban a conocer los nuevos inventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de 
. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos d
ventos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion
tos. Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que s
 Primero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se pre
evaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se presento co
ero llevaron el iman. Un gitano corpulento de barba montaraz y manos de gorrion que se presento con
s de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una 
manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demo
anos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion
 y manos de gorrion que se presento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion p
sento con el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que
iades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la o
el nombre de Melquiades hizo una truculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la oct
demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sa
 demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquim
ruculenta demostracion publica de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimi
que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. 
 de lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de
e lo que el mismo llamaba la octava maravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de cas
ios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos ling
villa de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes me
aravilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes meta
avilla de los sabios alquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metali
lquimistas de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo e
ue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto 
s de Macedonia. Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto a
 Fue de casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver qu
casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calder
e casa en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los caldero
en casa arrastrando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos la
rando dos lingotes metalicos y todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas 
todo el mundo se espanto al ver que los calderos las pailas las tenazas y los an
afes se caian de su sitio y las maderas crujian po
ailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desespe
as pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperaci
as pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion
as pailas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion 
ilas las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de 
las las tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de lo
tenazas y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los cla
 y los anafes se caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y 
 sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tra
e caian de su sitio y las maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos trata
ujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavars
as maderas crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y
deras crujian por la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun
cion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perd
or la desesperacion de los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdi
e los clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde h
 clavos y los tornillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia muc
tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparec
rnillos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian 
illos tratando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por
tando de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde
o de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas 
do de desenclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se
senclavarse y aun los objetos perdidos desde hacia mucho tiempo aparecian por donde mas se les 
recian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en de
empo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbu
cia mucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbul
ucho tiempo aparecian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulent
cian por donde mas se les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras d
les habia buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros ma
scado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melqu
buscado y se arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades.
n desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tiene
 arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen
arrastraban en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen 
desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida pro
 en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propi
 en desbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia
esbandada turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - 
da turbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - prego
rbulenta detras de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba 
 de los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano 
e los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con as
los fierros magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero
magicos de Melquiades. Las cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento 
pia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de desper
as cosas tienen vida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de desperta
- pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. 
ida propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jo
propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose 
 propia - pregonaba el gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose A
on aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia c
gitano con aspero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya 
ento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada i
ero acento - todo es cuestion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imag
estion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba s
rtarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lej
ion de despertarles el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejo
es el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el 
s el anima. Jose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingen
ose Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la 
 Arcadio Buendia cuya desaforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la natura
 imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla
aforada imaginacion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del m
acion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y l
iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia 
ion iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia pe
n iba siempre mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia pens
lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era 
mas lejos que el ingenio de la naturaleza y aun mas alla del milagro y la magia penso que era pos
a del milagro y la magia penso que era posible servirse de aquella inve
a magia penso que era posible servirse de aquella invencion inutil para desen
a del milagro y la magia penso que era posible servirse de aquella invencion inutil para desentra
la del milagro y la magia penso que era posible servirse de aquella invencion inutil para desentran
del milagro y la magia penso que era posible servirse de aquella invencion inutil para desentranha
lagro y la magia penso que era posible servirse de aquella invencion inutil para desentranhar el
e de aquella invencion inutil para desentranhar el oro de la tierra. Melqui
oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le 
a desentranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: P
ntranhar el oro de la tierra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso 
erra. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero J
. Melquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadi
lquiades - que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buend
- que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no cr
e era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en
- que era un hombre honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en 
 - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo e
 honrado - le previno: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en l
ra eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de 
no: Para eso no sirve. Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los 
 Pero Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi q
Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su
 Jose Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mu
se Arcadio Buendia no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo 
ia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida 
a no creia en aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de 
 aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos p
 aquel tiempo en la honradez de los gitanos asi que cambio su mulo y una partida de chivos por l
i que cambio su mulo y una partida de chivos por los dos lingotes imantados
es imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aq
a partida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquel
tida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos 
artida de chivos por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos a
por los dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales p
 dos lingotes imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensa
antados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el des
imantados. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedra
. Ursula Iguaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado patr
uaran su mujer que contaba con aquellos animales para ensanchar el desmedrado patrimonio do
mestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de 
edrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro p
har el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro par
r el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para 
r el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para e
 el desmedrado patrimonio domestico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para em
estico no consiguio disuadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa 
 Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Dura
suadirlo. Muy pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante var
sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se empe
pronto ha de sobrarnos oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se empenh
drar la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el a
oro para empedrar la casa replico su marido. Durante varios meses se empenho en demostrar el acie
os meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro
e varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a pal
rios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la re
varios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la regio
arios meses se empenho en demostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region 
to de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del 
ostrar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio 
ar el acierto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arra
rto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando
erto de sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando lo
 sus conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos
njeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingo
s conjeturas. Exploro palmo a palmo la region inclusive el fondo del rio arrastrando los dos lingot
del rio arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz a
os dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiade
rastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo un
arrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico
rrastrando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico q
ando los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que l
os dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro 
los dos lingotes de hierro y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro de
 el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura
 y recitando en voz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura 
oz alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo
z alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV c
 alta el conjuro de Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con 
iades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus part
 Melquiades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes s
iades. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldad
. Lo unico que logro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas po
desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote 
ro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de ox
gro desenterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxid
senterrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cu
r fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo int
errar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo inte
rrar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo inter
rar fue una armadura del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interi
a del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia l
a del siglo XV con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la res
todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia huec
todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de u
con todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un
on todas sus partes soldadas por un cascote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un 
cote de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo llen
yo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuan
te de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando
te de oxido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando 
xido cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose
do cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Ar
cuyo interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcad
o interior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio 
nterior tenia la resonancia hueca de un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Bue
 enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hom
abazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su exped
 un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedi
un enorme calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedic
me calabazo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion 
azo lleno de piedras. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograr
. Cuando Jose Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticul
 Arcadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadur
cadio Buendia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura encont
 hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un e
ia y los cuatro hombres de su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un es
n lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado 
 de su expedicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado qu
edicion lograron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llev
aron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colga
n desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en 
ron desarticular la armadura encontraron dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el
on dentro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario
 esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre con un
tro un esqueleto calcificado que llevaba colgado en el cuello un relicario de cobre con un rizo
